‫"فُقد في الترجمة"‬
‫مرحباً بكم في مطار "طوكيو" الدولي الجديد.‬
‫- مرحباً بك في "طوكيو".‬
‫- شكراً جزيلاً لك.‬
‫- اسمي "كواساكي". سررت بلقائك.‬
‫- لقد سمعت عنك. أشكرك.‬
‫- هذه من أجلك.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- وهذا السيد "موري" من "سانتوري".‬
‫- مرحباً.‬
‫- والآنسة "شيباتا".‬
‫- مرحباً، أحتاج إلى هذا.‬
‫- والسيد "أوينامي".‬
‫- سعدت بمقابلتك.‬
‫حسناً. شكراً.‬
‫- والسيد "تناكا".‬
‫- شكراً لك، وشكراً لك.‬
‫سنأتي لنقلك في الصباح.‬
‫- حسناً.‬
‫- حسناً. نراك غداً.‬
‫عظيم. استقبال قصير وودود.‬
‫ياباني الطابع جداً. أحب هذا.‬
‫- من دواعي سروري.‬
‫- أجل، ناموا جيداً.‬
‫- جميعنا...‬
‫- نراك غداً.‬
‫لا بد أن جميعكم متعبون، أنا متأكد.‬
‫- طاب مساؤك.‬
‫- شكراً لكم. شكراً لكم.‬
‫شكراً لك. ما هذا؟‬
‫شيء جيد؟‬
‫"إلى (بوب هاريس) من (ليندا هاريس)‬
‫لقد نسيت عيد ميلاد (آدم).‬
‫أنا متأكدة من أنه سيتفهم. رحلة طيبة."‬
‫شكراً لك.‬
‫سيد "هاريس"،‬
‫أهلاً بك في "بارك هيات طوكيو".‬
‫أجل.‬
‫من هنا إذا تكرمت.‬
‫سيد "هاريس"، يسعدني الترحيب بك.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- أتمنى لك إقامة طيبة معنا.‬
‫من هنا.‬
‫سيد "هاريس"،‬
‫أهلاً بك في "بارك هيات طوكيو".‬
‫- شكراً لك.‬
‫- استمتع بإقامتك معنا.‬
‫شكراً جزيلاً لك.‬
‫"أنا بين ذراعيك‬
‫وأنت تقبلني‬
‫لكن يبدو أن..."‬
‫انته من هذا الشراب وسنذهب إلى نادي الجاز.‬
‫أجل.‬
‫- أترى هذا الرجل؟‬
‫- أجل.‬
‫- أتعرف من هذا؟‬
‫- إنه ليس هو.‬
‫إنه يشبهه، لكنه ليس هو.‬
‫- هل تصدق؟‬
‫- حسناً، ربما يكون هو.‬
‫إنه هنا معنا.‬
‫- سأذهب وأتحدث إليه.‬
‫- اصمت.‬
‫"بوب"؟ "بوب هاريس"؟ أنت رائع يا رجل!‬
‫لقد همت حباً بفيلم "سانست أودز".‬
‫لم أصدق مطاردة السيارات تلك.‬
‫4 حافلات... ثم أخذ ذلك الشيء‬
‫وكل شيء انفجر.‬
‫- سمعت أنه قاد السيارة بنفسه.‬
‫- لا أعرف.‬
‫هل قدت السيارة بنفسك؟‬
‫- أجل.‬
‫- رائع.‬
‫ماذا تفعل هنا إذن؟‬
‫ألتقي ببعض الأصدقاء.‬
‫- حقاً؟‬
‫- هذا عظيم.‬
‫نحن هنا في رحلة عمل.‬
‫"أستطيع رؤية ذلك في عينيك"‬
‫لاحقاً.‬
‫- نراك لاحقاً يا "بوب".‬
‫- واصل العمل الجيد.‬
‫"(بوب)، لم تخبرني أي أرفف‬
‫تريد في غرفة مكتبك.‬
‫اختر واحداً من فضلك وأخبرني.‬
‫أمضي كثيراً من الأوقات الجميلة‬
‫مع عمال البناء.‬
‫أتمنى أن تكون مستمتعاً برحلتك.‬
‫أحبك، (إل)."‬
‫هل أنت مستيقظ؟‬
‫"جون".‬
‫عودي للنوم.‬
‫أجل، أنا في طريقي.‬
‫حسناً.‬
‫- يجب أن أذهب إلى العمل.‬
‫- حسناً.‬
‫- أحبك. أراك لاحقاً.‬
‫- حسناً، إلى اللقاء.‬
‫سيد "بوبازان".‬
‫ويسكي "سانتوري".‬
‫"كازابلانكا". "همفري بوغارت".‬
‫إنه وقت "سانتوري".‬
‫يريدك أن تلتفت، وتنظر إلى الكاميرا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫- هذا كل ما قاله؟‬
‫- أجل.‬
‫التفت إلى الكاميرا.‬
‫حسناً، هل يريدني أن ألتفت من اليمين،‬
‫أم من اليسار؟‬
‫حماس. كاميرا. شغف.‬
‫من اليمين، وبحدة.‬
‫حسناً؟‬
‫أهذا كل ما قال؟‬
‫لأن يبدو لي أنه قال أكثر قليلاً من ذلك.‬
‫ويسكي.‬
‫بلطف.‬
‫حدة.‬
‫تصرف كصديق قديم، وانظر إلى الكاميرا.‬
‫حسناً.‬
‫ويسكي.‬
‫إنه وقت "سانتوري"! حسناً؟‬
‫- حسناً.‬
‫- أنتم، لنبدأ!‬
‫- لنبدأ.‬
‫لأوقات الاسترخاء،‬
‫استمتع بـ"سانتوري".‬
‫أوقف التصوير!‬
‫أيمكنك فعلها ببطء أكثر‬
‫وبحدة أكثر؟‬
‫وقت "سانتوري".‬
‫لأوقات الاسترخاء،‬
‫استمتع بـ"سانتوري".‬
‫أوقف التصوير!‬
‫مرحباً؟‬
‫"لورين"؟‬
‫"شارلوت"! مرحباً!‬
‫مرحباً.‬
‫يا إلهي. ما أخبار "طوكيو"؟‬
‫الأجواء رائعة هنا. رائعة حقاً.‬
‫ذهبت إلى هذا الضريح اليوم.‬
‫ووجدت رهباناً، وكانوا ينشدون.‬
‫ولم أشعر بشيء. أتفهمين؟‬
‫ولا أعرف...‬
‫لقد جربت حتى الـ"إيكيبانا"،‬
‫و"جون" يستخدم منتجات الشعر هذه.‬
‫أنا فقط... لا أعرف ممن تزوجت.‬
‫أيمكنك الانتظار ثانية؟‬
‫ابقي معي. سأعود على الفور.‬
‫حسناً، بالتأكيد.‬
‫معذرة. ماذا كنت تقولين؟‬
‫لا شيء. لا بأس. سأتصل بك لاحقاً، اتفقنا؟‬
‫حسناً. استمتعي بأحلى الأوقات.‬
‫لا تنسي الاتصال بي عند عودتك. مع السلامة.‬
‫- مع السلامة.‬
‫- أحبك.‬
‫يا إلهي!‬
‫في جلسة الملابس اليوم، كان لديهم كل ملابس‬
‫الـ"روك آند رول" هذه،‬
‫لكن الفرقة لم تكن حازمة على الإطلاق.‬
‫ورجل شركة الأسطوانات ظل يردد‬
‫"(لوك آند لول) أكثر"،‬
‫لكن الأمر كان سيكون أفضل كثيراً‬
‫إذا كانوا أنحف وأكثر هوساً مثلما جاؤوا.‬
‫إنهم يجعلونهم يرتدون‬
‫كل ملابس "كيث ريتشاردز" هذه،‬
‫وهذا محض سخافة.‬
‫يجب أن يتركوهم على سجيتهم.‬
‫ألا تظنين ذلك؟ أعني...‬
‫أجل.‬
‫أجل، هذا بالضبط ما كنت أقوله.‬
‫لكن بعدها تحاولين... أعني...‬
‫هذا ما ظننته.‬
‫أتظن أن هذا الوشاح اكتمل؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هلا توقفت عن التدخين من فضلك؟‬
‫أحب التدخين. ولا أدخن كثيراً.‬
‫إنه مضر جداً لك رغم ذلك.‬
‫حسناً، سأقلع لاحقاً.‬
‫- مرحباً بعودتك يا سيد "هاريس".‬
‫- أجل يا سيد "هاريس".‬
‫- من فضلك.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- سيد "هاريس"؟‬
‫- نعم؟‬
‫أرسلني السيد "كازو".‬
‫هل تسمح لي بالدخول؟‬
‫شكراً لك.‬
‫أتحب التدليك؟‬
‫لا أظن أنني ما زلت أحب التدليك.‬
‫السيد "كازو" أرسل خدمة ممتازة.‬
‫جوربي الطويل، لزقه.‬
‫لزق جواربي.‬
‫أجل من فضلك.‬
‫لزقها.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت! لزق جواربي!‬
‫مهلا! "لزقها"؟ ماذا؟‬
‫لزقها. هكذا. لزقها.‬
‫- تقصدين مزقها؟‬
‫- لزق، أجل.‬
‫- تريدينني أن أمزق جواربك؟‬
‫- أجل، لزق جواربي من فضلك.‬
‫- أمزق جواربك.‬
‫- أجل.‬
‫- تريدينني أن أمزق جواربك.‬
‫- أرجوك.‬
‫حسناً. سأمزق جواربك، ثم أخبري‬
‫السيد "كازو" أننا حظينا بوقت رائع.‬
‫لا! يا سيد "هاريس"! يا إلهي!‬
‫لا تلمسني!‬
‫سيد "بوب هاريس"، لا تلمسني!‬
‫فقط لزق جواربي.‬
‫لا يا سيد "هاريس"!‬
‫- لا، النجدة!‬
‫- أجل.‬
‫- النجدة أرجوك! ساعدني.‬
‫- حسناً.‬
‫- سيد "هاريس"، ساعدني أرجوك.‬
‫- احترسي لساقيك.‬
‫- ساعدني أرجوك!‬
‫- هيا. انهضي.‬
‫دعني أذهب يا سيد "هاريس"!‬
‫- لا! أطلق سراحي.‬
‫- انهضي.‬
‫- دعني أذهب!‬
‫- اللعنة.‬
‫- أرجوك دعني أذهب.‬
‫- بكل سرور.‬
‫لا يا سيد "هاريس". لا تدعني أذهب. لا.‬
‫لا يا سيد "بوب هاريس".‬
‫أرجوك.‬
‫دعني أذهب أرجوك.‬
‫مرحباً! صباح الخير يا سيد "هاريس".‬
‫مرحباً.‬
‫أهلاً. لقد تلقينا طلباً‬
‫لتونا من "تانابيه موري"‬
‫إنه المعادل الياباني لـ"جوني كارسون".‬
‫إنه لشرف كبير أن تُدعى إلى هذا البرنامج.‬
‫هل تستطيع المكوث هنا إلى يوم الجمعة؟‬
‫أنا مندهش ويشرفني هذا، لكن أظن‬
‫أنني سأحتاج إلى الرجوع إلى وكيل أعمالي.‬
‫حسناً.‬
‫أعتقد أن لدي التزام سابق.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- حسناً. أتفهم.‬
‫- هلا ذهبنا؟‬
‫- أجل.‬
‫- أظن أنك يجب أن تذهب.‬
‫- لا، اسمعني يا "فريد".‬
‫يجب أن أكون على متن الطائرة مساء الثلاثاء.‬
‫نحن نحاول ترتيب ذلك يا "بوب".‬
‫إنهم يريدون منك البقاء حقاً‬
‫والظهور في ذلك البرنامج.‬
‫من الواضح أنه مهم جداً هنا حقاً...‬
‫المعادل الياباني لـ"جون كارسون". أجل.‬
‫"بوب"، هؤلاء الناس يدفعون لك الكثير.‬
‫هل يمكنك إعادة التفكير في ذلك؟‬
‫لقد فكرت بالفعل. يجب أن أغادر هذا المكان.‬
‫في أسرع وقت.‬
‫حسناً، لقد جدولنا مغادرتك يوم الجمعة،‬
‫لكننا سنؤمن ميعاداً لك يوم السبت.‬
‫الآن...‬
‫لا أستطيع سماعك يا "فريد".‬
‫لا يوجد إرسال داخل الاستوديو.‬
‫انس الأمر. اتصل بي لاحقاً.‬
‫هل تستطيع وضع يدك بالقرب من وجهك من فضلك؟‬
‫معذرة يا "ناكا"، ماذا تقول؟‬
‫أقرب إلى وجهك.‬
‫أنا لا أقترب من الكأس إلى هذا الحد‬
‫إلى أن أصير ممدداً على الأرض.‬
‫ماذا عن هذا؟‬
‫أجل. أتريد ويسكي؟‬
‫هذا ليس ويسكي. هذا شاي مثلج.‬
‫إذا أعطيتني شراب ويسكي حقيقي...‬
‫أريد أن يلوح الغموض على وجهك.‬
‫أتستطيع إظهار الغموض؟ غموض.‬
‫أظن أنني أعلم ماذا تريد.‬
‫أنت تريد هذا، أليس كذلك؟‬
‫أريد غموضاً أكثر و...‬
‫غموض أكثر. أجل. سأحاول التفكير‬
‫في "أين ذهب الويسكي بحق الجحيم؟"‬
‫أنت بطل أفلام، أليس كذلك؟‬
‫أجل، من المفترض أن أمثل في الأفلام، لكن...‬
‫والـ"لات باك".‬
‫"لات باك". هل تعرف الـ"لات باك"؟‬
‫- "رات"... تقصد "رات باك"؟‬
‫- أجل الـ"رات باك". من فضلك.‬
‫يا إلهي. الـ"رات باك".‬
‫أريد مزيداً من الحدة، من فضلك.‬
‫المزيد...؟‬
‫أنت رجل نبيل حقيقي، حسناً؟‬
‫- كغلاف ألبوم "رينغ آ دينغ دينغ"!‬
‫- أجل.‬
‫"سيناتورا". أتعرف "سيناتورا"؟‬
‫- "فرانك سيناترا".‬
‫- أجل.‬
‫هذا جيد. أجل.‬
‫- هذا أقرب إلى "دين مارتن". هذا "دين".‬
‫- أجل.‬
‫عظيم.‬
‫- أتحب أن أقلد "جوي بيشوب"؟‬
‫- أجل. فقط سنغير الفيلم.‬
‫هل تشرب؟ أم لا؟‬
‫- هل أشرب؟‬
‫- أجل.‬
‫بمجرد ما أنتهي.‬
‫حسناً، أغلق يدك من فضلك.‬
‫- أغلق يدك. أجل.‬
‫- أغلقها؟‬
‫قربها من وجهك من فضلك.‬
‫- أقرب إلى وجهي...‬
‫- أجل. معذرة.‬
‫والعميل 007؟‬
‫- إنه يشرب مارتيني، لكن حسناً، أفهمك.‬
‫- أجل، 007.‬
‫"لوجر مور"؟‬
‫- "لوجر مور"؟‬
‫- "لوجر مور".‬
‫"لوجر مور"، أتعرفه؟‬
‫- تقصد "روجر مور"؟‬
‫- أجل.‬
‫حسناً. أنا...‬
‫كنت أفكر في "شون كونري".‬
‫- حقاً.‬
‫- لا.‬
‫ألم تلتقط صورة "شون كونري" التي فعلتها؟‬
‫- لا. "لوجر مور".‬
‫- حسناً.‬
‫أجل.‬
‫"لوجر مور"؟ لا...‬
‫أجل. حسناً.‬
‫حسناً. هذا جيد.‬
‫"مور" من فضلك.‬
‫- أتقصد المزيد أم "روجر مور" مرة أخرى؟‬
‫- أجل.‬
‫جيد.‬
‫وأريدك أن تبدو مثيراً.‬
‫"هل ستذهب‬
‫إلى معرض (سكاربورو)؟‬
‫البقدونس والمريمية‬
‫وإكليل الجبل‬
‫والزعتر"‬
‫إنه حزين حقاً.‬
‫شكراً لكم. نحن سعداء بوجودنا هنا.‬
‫نحن فرقة "سوساليتو".‬
‫- إنهم رائعون.‬
‫- أجل، رائعون.‬
‫أرسل هذه إلى تلك الطاولة التي هناك.‬
‫- معبد قديم؟‬
‫أجل.‬
‫هذا جميل يا رجل.‬
‫أستميحك عذراً. إنه من المرأة التي هناك.‬
‫أهم كذلك حقاً؟‬
‫أجل. ما...‬
‫هل "اليابان"... هل الأغلبية بوذية هنا؟‬
‫أجل، البوذية.‬
‫- أسطوانة أم...‬
‫- أجل، أسطوانة.‬
‫سأشغلها.‬
‫- هل تعزف... الغيتار؟‬
‫- الغيتار.‬
‫إنها وظيفة جميلة.‬
‫النجدة!‬
‫- صباح الخير.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، بخير.‬
‫السيارة في الخارج. هلا نذهب؟‬
‫هذا ما أخبرته به.‬
‫- لكن...‬
‫- أجل.‬
‫- إنه لا يستمع أبداً.‬
‫"جون"؟‬
‫يا إلهي يا "جون". ماذا تفعل هنا؟‬
‫حسناً، أنا هنا فقط، لتصوير فرقة موسيقية.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫أنا هنا للترويج عن فيلم الحركة‬
‫الذي قمت به.‬
‫أنا أجري 20 مليون مقابلة في اليوم.‬
‫الأمر جنوني.‬
‫- يا إلهي، فرحت لرؤيتك جداً.‬
‫- أجل.‬
‫- كم ستمكث هنا؟‬
‫- نحن هنا لأسبوع.‬
‫سأصور في "فوكوكا".‬
‫- إنها رائعة!‬
‫- أجل.‬
‫- إنها رائعة.‬
‫هذه زوجتي "شارلوت".‬
‫- مرحباً! سررت بمقابلتك.‬
‫- مرحباً. سررت بمقابلتك.‬
‫- أنت!‬
‫- أجل.‬
‫- زوجة؟‬
‫"جون".‬
‫أنت مصوري المفضل.‬
‫- بربك!‬
‫- لا، أنت كذلك. لا أريد لسواك أن يصورني.‬
‫إنها الحقيقة.‬
‫يا إلهي. تنبعث مني رائحة كريهة الآن.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا. لكن اسمعا،‬
‫- لنذهب كلنا لاحتساء شراب في وقت ما.‬
‫- أجل.‬
‫- كلمني. اتفقنا؟‬
‫- أجل، حسناً.‬
‫اسمع، أنا متخفية باسم "إيفيلن واه".‬
‫حسناً؟‬
‫حسناً. أجل.‬
‫حسناً، شكراً لك.‬
‫"إيفيلن واه"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- "إيفيلن واه" رجل.‬
‫بحقك. إنها لطيفة.‬
‫ماذا؟ لم يذهب الجميع إلى جامعة "ييل".‬
‫إنه مجرد اسم مستعار بحق الرب.‬
‫لماذا تدافع عنها؟‬
‫حسناً، لماذا تحبين الإشارة‬
‫إلى مدى غباء الجميع دائماً؟‬
‫ظننت أن الأمر غريب. انس الأمر.‬
‫في الحقيقة...‬
‫- مرحباً يا "جون". يجب أن نذهب.‬
‫- أجل.‬
‫مع السلامة.‬
‫هل تساءلت يوماً عن سبب وجودك في الحياة؟‬
‫هذا الكتاب يتحدث عن إيجاد‬
‫هدف روحك أو قدرها.‬
‫كل إنسان لديه طريق،‬
‫لكن أحياناً لا يكون ذلك الطريق واضحاً.‬
‫نظرية "الخارطة الداخلية" مثال‬
‫عن كيف أن كل إنسان يبدأ بانطباع،‬
‫مضغوط في نمط اختارته روحك‬
‫قبل أن تأتي إلى الحياة من الأساس.‬
‫"بحث روحي"‬
‫أظن السبب في أنني أفضل "اليابان"‬
‫عن كل دول "أسيا"،‬
‫هو أنني أشعر فيها‬
‫باقتراب حقيقي من البوذية.‬
‫أشعر حقاً... أؤمن حقاً بالتناسخ.‬
‫هذا نوعاً ما جذبني‬
‫إلى فيلم "ميدنايت فيلوستي"،‬
‫لأنه على الرغم من موت "كيانو"،‬
‫فهو يتناسخ في نهاية المطاف من جديد.‬
‫لذا، يوجد أمل.‬
‫يوجد أمل في التناسخ على ما أظن.‬
‫كيف كان العمل مع "كيانو ريفز"؟‬
‫إنه دائماً ما يمنحني أفكاراً جديدة،‬
‫أفكار مفيدة حقاً.‬
‫لقد جعلني أشعر بارتياح حقيقي، لذا...‬
‫وكلانا يمتلك كلبين،‬
‫وكلانا يعيش في "لوس أنجلوس"،‬
‫لذا لدينا كل هذه الأمور المشتركة.‬
‫كلانا يحب الطعام المكسيكي،‬
‫واليوغا والكراتيه.‬
‫الطعام المكسيكي. واليوغا.‬
‫مرحباً.‬
‫حسناً.‬
‫- حسناً.‬
‫لقد تزوج بضع مرات‬
‫ببعض النساء اللطيفات.‬
‫وجميلات أيضاً. من مثلي ومثلك‬
‫سيجن جنونهم على مثل هؤلاء النساء.‬
‫لكن الشائعات موجودة دائماً.‬
‫لم أحب تمثيله قط،‬
‫لذا لم أهتم قط إن كان مستقيماً أم مثلياً.‬
‫شكراً لك. مرحباً. أشكرك.‬
‫ماذا أجلب لك؟‬
‫لست متأكدة.‬
‫لأوقات الاسترخاء،‬
‫استمتعي بـ"سنتوري".‬
‫سآخذ فودكا ممزوجة بالتونيك.‬
‫أشكرك.‬
‫ماذا تفعل هنا إذن؟‬
‫بعض الأشياء.‬
‫آخذ إجازة من زوجتي، أنسى عيد ميلاد ابني،‬
‫وأتقاضى مليوني دولار‬
‫مقابل الترويج للويسكي‬
‫في الوقت الذي يمكن‬
‫أن أؤدي فيه مسرحية في مكان ما.‬
‫لكن الخبر السار هو، أن للويسكي تأثيره.‬
‫ماذا تفعلين أنت؟‬
‫زوجي مصور،‬
‫لذا هو هنا في عمل،‬
‫وكنت متفرغة، فأتيت معه.‬
‫ولدينا بعض الأصدقاء الذين يعيشون هنا.‬
‫- منذ متى وأنت متزوجة؟‬
‫- شكراً لك.‬
‫عامان.‬
‫أنا متزوج منذ 25 عاماً.‬
‫أنت على على الأرجح تمر بأزمة منتصف العمر.‬
‫هل ابتعت سيارة "بورش" بعد أم لا؟‬
‫كنت أفكر في شراء "بورش" بالفعل.‬
‫25 سنة. هذا...‬
‫حسناً، هذا مثير للإعجاب.‬
‫تكتشفين أنك تنامين ثلث حياتك.‬
‫هذا يمسح 8 سنوات من الزواج على الفور.‬
‫لذا، ما يتبقى هو نيف و16 سنة.‬
‫وتصبحين مجرد مراهقة في الزواج.‬
‫يمكنك توجيه زواجك وقيادته،‬
‫لكنك في خطر بعض الحوادث العرضية.‬
‫أجل.‬
‫ماذا تعملين؟‬
‫لست متأكدة بعد في الحقيقة.‬
‫لقد تخرجت الربيع الماضي.‬
‫ماذا درست؟‬
‫الفلسفة.‬
‫- يمكنك جني أموال كثيرة من هذه المهنة.‬
‫- أجل.‬
‫حتى الآن الخدمات مجانية.‬
‫أنا متأكد من أنك ستجدين طريقة لجني المال.‬
‫أجل.‬
‫أتمنى أن تنجح "البورش" في إنهاء أزمتك.‬
‫- نخب هذا.‬
‫أتمنى لو أستطيع النوم.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫1، 2، 3، تغيير.‬
‫حسناً.‬
‫1، 2، 3، 4.‬
‫1، 2...‬
‫انتظر! خذني معك.‬
‫كيف سار الأمر؟‬
‫بشكل جيد. أنا مرهق.‬
‫يجب أن أهبط وأقابل "كيلي"‬
‫لاحتساء بعض الشراب معها.‬
‫تريد التحدث عن جلسة تصوير ما.‬
‫ربما سآتي معك.‬
‫أتريدين المجيء.‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫حسناً. أجل.‬
‫"أنت‬
‫خرجت من حلم"‬
‫الجميع يقول لي،‬
‫"(كيلي)، أنت تعانين فقدان الشهية."‬
‫وأقول لهم، "لا، لست كذلك."‬
‫ألتهم كميات كبيرة من الوجبات السريعة،‬
‫لن تصدق الأمر.‬
‫كل ما في الأمر أن معدل أيضي سريع.‬
‫لأنني ظننت أنك تعانين‬
‫من فقدان الشهية أيضاً.‬
‫- الجميع يظن ذلك.‬
‫- أجل، لأنك تبدين...‬
‫شكراً لك. أعرف، لكن...‬
‫أعني، أنا آكل كل شيء.‬
‫لدي معدل أيض سريع حقاً.‬
‫- أجل.‬
‫- لكن...‬
‫والدي فاقد الشهية.‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫لقد حارب في الجانب الأمريكي‬
‫في "خليج الخنازير" في "كوبا".‬
‫واعتُقل كأسير،‬
‫وطوال مكوثه في الأسر عذبوه بالطعام.‬
‫كل يوم كانوا يخبرونه بأن طعامه مسموم‬
‫لذا، كان الأسرى يجبرون أنفسهم‬
‫على التقيؤ بعد كل وجبة.‬
‫هذا مريع. هذا شنيع.‬
‫هذا أمر جنوني.‬
‫- ألا تظن أن كلامه يبدو أحمق نوعاً ما؟‬
‫- لا.‬
‫أتعرفين الموسيقى الإلكترونية، أليس كذلك؟‬
‫حسناً، أنا أرفعها إلى المستوى التالي.‬
‫أنا آخذها، وأبطئها، كي تصير...‬
‫الأمر أشبه بتطوير الإيقاع.‬
‫وهكذا تبدو ضخمة جداً في شريط الصوت.‬
‫تعرفين ما أقصد؟‬
‫- لا.‬
‫- لا؟‬
‫ألا تستمعين إلى موسيقى الـ"هيب هوب"؟‬
‫يا إلهي! يجب أن تستمعوا إلي.‬
‫لقد جربت حمية إزالة السموم. إنها مذهلة.‬
‫حسناً، عدوني أنكم ستجربونها.‬
‫هل ستجربون حمية إزالة السموم؟‬
‫- لقد فعلتها الأسبوع الماضي، وهي مذهلة.‬
‫- سأعود على الفور.‬
‫إنها مفيدة جداً لإزالة السموم من جسدك.‬
‫مع كل هذا التلوث...‬
‫- مرحباً.‬
‫أنت لا تغير مقعدك أبداً؟‬
‫أحب هذا المقعد. لو وقعت سيلاحظ أحدهم.‬
‫أجل.‬
‫إذن، أنت تقضي وقتاً طيباً؟‬
‫أيمكنك كتم السر؟‬
‫أحاول ترتيب خطة هروب من السجن.‬
‫أبحث عن شريك في الجريمة.‬
‫أولاً، يجب أن نغادر هذه الحانة.‬
‫ثم الفندق، ثم المدينة، ثم البلد برمته.‬
‫- هل أنت معي أم لا؟‬
‫- أنا معك.‬
‫- جيد.‬
‫- سأذهب وأعد أغراضي.‬
‫- اجلبي معطفك.‬
‫- أراك لاحقاً.‬
‫آمل أن يكون لديك ما يكفي للشرب.‬
‫سيتطلب الأمر شجاعة.‬
‫انظري. شركة الأسطوانات أهدتين هاتين.‬
‫أحب خمر "الكريستال". أتريد بعضه؟‬
‫في الواقع... يجب أن أذهب.‬
‫تعرفين، لست مضطرة إلى البقاء.‬
‫- أعني...‬
‫- لست مضطراً إلى المغادرة، أليس كذلك؟‬
‫في الحقيقة، أنا...‬
‫أعرف. ستعمل طوال الوقت.‬
‫سأحظى بوقت أفضل كثيراً هنا.‬
‫سأتصل بـ"تشارلي" وأولئك الرفاق.‬
‫أجل! اتصلي بالرفاق.‬
‫وسأعود يوم السبت، و...‬
‫أنا أحبك.‬
‫- حسناً؟‬
‫- أحبك.‬
‫أراك لاحقاً.‬
‫أجل، إنها بضعة... أيام فحسب.‬
‫مع السلامة.‬
‫أحبك.‬
‫مرحباً.‬
‫- مرحباً.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫بخير. كيف حالك؟‬
‫- المغطس جميل، أليس كذلك؟‬
‫- أجل، إنه لطيف.‬
‫هل نمت؟‬
‫ليس بعد. ماذا عنك؟‬
‫لا، ليس بعد.‬
‫إلى متى ستبقى؟‬
‫سأكون في الحانة حتى نهاية الأسبوع.‬
‫هذا جيد.‬
‫سأخرج مع بعض الأصدقاء لاحقاً،‬
‫إذا كنت تريد المجيء.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- حسناً. أراك لاحقاً.‬
‫- حسناً.‬
‫- أراك لاحقاً.‬
‫"(بوب)، أي رف تريد لغرفة مكتبك؟‬
‫يعجبني ذا اللون الخمري، لكن القرار قرارك."‬
‫أي واحد خمري اللون؟‬
‫انتظر!‬
‫انتظر.‬
‫أنت تمر حقاً بأزمة منتصف العمر.‬
‫حقاً؟ كنت أخشى ذلك.‬
‫ظللت أخبر نفسي أنني أريد أن أكون‬
‫مستعداً في حال ذهبنا إلى الحرب الليلة.‬
‫حمامي فوضوي أكثر من حمامك.‬
‫وليس الأمر كأنك لا تحاولين.‬
‫- أريدك أن تقصي الماركة من أجلي؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫أنت طويل جداً.‬
‫هل أخبرك أحد أنك ربما تكوني قصيرة جداً؟‬
‫لمن هذا الكتاب؟‬
‫"بحث روحي، إيجاد صوتك الحقيقي."‬
‫لا أعرف.‬
‫- لدي هذا.‬
‫- هل نجح معك إذن؟‬
‫من الواضح.‬
‫- حسناً.‬
‫- أين حذاؤك؟‬
‫- هناك.‬
‫- أين مفتاح غرفتك؟‬
‫- في حقيبتي.‬
‫- وأين حقيبتك.‬
‫- هنا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- انتظر!‬
‫- ها هو المصعد. يجب أن أذهب.‬
‫- مهلاً!‬
‫- مرحباً! كيف حالك؟‬
‫- مرحباً يا "تشارلي".‬
‫"بوب"، هذا "تشارلي براون".‬
‫- مرحباً. سررت بلقائك. كيف حالك؟‬
‫- سررت بلقائك.‬
‫- هذا "بامبي".‬
‫- كيف حالك يا "بامبي"؟‬
‫اسمه الحقيقي "هاياشي"، لكن...‬
‫لماذا ينادوك بـ"تشارلي براون".‬
‫الجميع يقول، "إنه يشبه (تشارلي براون)."‬
‫الصبي من مسلسل "سنوبي".‬
‫سأعود على الفور.‬
‫"بوب"، من هنا. سأقدمك لأصدقائي.‬
‫أصدقاء جميلون جداً.‬
‫هذه "بي"، وهذه "ريكو"، وهذه "مايومي".‬
‫- "مايومي". كيف حالك؟ أنا "بوب".‬
‫- "بوب".‬
‫"بوب" من "الولايات المتحدة".‬
‫مرحباً يا "بوب".‬
‫ربما ستحبون الغناء خلفي.‬
‫- هذا معلم ركوب الأمواج‬
‫- هل هذا معلمك لركوب الأمواج؟‬
‫- أحياناً.‬
‫- أنت راكب أمواج؟‬
‫بيت الإمبراطور؟ رائع.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫- رائع!‬
‫ليس لديك أي شيء... ألديك أي شيء...‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً. كيف حالك؟‬
‫- بخير. وأنت؟‬
‫- لغتي اليابانية تتحسن.‬
‫بدأنا نتحدث الإنجليزية.‬
‫"تشارلي".‬
‫اخرجوا يا رفاق!‬
‫- بندقيات هوائية!‬
‫- إنها تلسع!‬
‫من أولئك الناس على أي حال؟‬
‫أنت!‬
‫لا.‬
‫مرحباً.‬
‫هيا.‬
‫يا رفاق! نحن هنا!‬
‫أسرعا!‬
‫- انتظر!‬
‫- مرشدنا السياحي!‬
‫أسرعا!‬
‫- أجل؟‬
‫- مذهل.‬
‫- مذهل؟‬
‫- شقراء وسوداء الشعر.‬
‫- ابتسما.‬
‫- ابتسام.‬
‫- أجل.‬
‫- مرحباً.‬
‫مرحباً أنا "هانز". سررت بمقابلتك.‬
‫أنا "شارلوت". سررت بمقابلتك.‬
‫- مرحباً.‬
‫- عطلة الأسبوع الماضية ذهبت لركوب الأمواج.‬
‫- أجل.‬
‫مع نحو 7 أشخاص. أصدقاء.‬
‫وخيمنا على الشاطئ.‬
‫في الحقيقة، صنعنا نوعاً من...‬
‫- مهلاً. أي نوع من الحشيش هذا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫"فليحفظ الرب الملكة‬
‫نظام فاشي‬
‫جعلتك معتوهاً‬
‫قنبلة هيدروجينية محتملة!‬
‫قنبلة هيدروجينية محتملة‬
‫فليحفظ الرب الملكة‬
‫إنها ليست بشرية‬
‫لا يوجد مستقبل‬
‫في حلم (إنجلترا)"‬
‫"وأنا أسير عبر‬
‫هذا العالم الشرير‬
‫أبحث عن ضوء في ظلام‬
‫الجنون‬
‫أسأل نفسي‬
‫هل ضاع كل أمل؟‬
‫ألم يتبق سوى الألم‬
‫والكراهية‬
‫ألم يتبق سوى الألم والكراهية والبؤس؟‬
‫والبؤس‬
‫وفي كل مرة أشعر هكذا من الداخل‬
‫لا يوجد إلا شيء واحد أريد معرفته‬
‫ما الغريب في السلام والحب والتفهم؟‬
‫ما الغريب في السلام والحب والتفهم؟"‬
‫"أنا أغمز إليك‬
‫سأجعلك تلاحظ‬
‫سأستخدم ذراعيّ‬
‫سأستخدم ساقيّ‬
‫سأستخدم أسلوبي‬
‫سأستخدم حركتي الرشيقة‬
‫سأستخدم أصابعي‬
‫سأستخدم...‬
‫مخيلتي‬
‫لأنني‬
‫سأجعلك ترى‬
‫لا أحد آخر هنا غيري، لا أحد يشبهني‬
‫- أنا مميزة‬
‫- مميزة‬
‫- مميزة جداً‬
‫سأحظى ببعض‬
‫من انتباهك، امنحني إياه"‬
‫سيداتي وسادتي، السيد "بوب هاريس".‬
‫شكراً لك. هذا صعب.‬
‫يا إلهي.‬
‫"أستطيع الشعور في الوقت الراهن‬
‫أنه لا توجد طريقة لمعرفة‬
‫اتجاه حركة أوراق الخريف في الليل‬
‫من يسعه قول إلى أين ستطيح؟‬
‫وهي حرة كالرياح‬
‫آمل أنها ستتعلم‬
‫لماذا مد البحر‬
‫ليس له سبيل للانعطاف‬
‫أكثر من هذا‬
‫تعرفين أنه لا يوجد شيء‬
‫أخبريني بشيء واحد‬
‫أكثر من هذا‬
‫لا يوجد شيء"‬
‫- مرحباً؟‬
‫- أهلاً.‬
‫مرحباً يا "بوب".‬
‫بخصوص عينات السجاد التي أرسلتها،‬
‫كنت محقة في اختيار اللون الخمري.‬
‫إنه الأفضل.‬
‫يعصف بالألوان الأخرى.‬
‫أنا سعيدة لأنه أعجبك.‬
‫رأيت منزلاً رائعاً الليلة، كنت ستحبينه،‬
‫واللون الخمري كان سيكون جميلاً‬
‫بداخل هذا المنزل، حقاً.‬
‫حقاً؟‬
‫لقد صمم ذلك الرجل منزله وشيده بنفسه.‬
‫حقاً؟ أتمنى لو أنني رأيت هذا.‬
‫إنه يعمل في مجال الأزياء. الكثير ممن‬
‫يعملون في مجال الأزياء كانوا هناك.‬
‫وكان يوجد راكب أمواج ياباني،‬
‫وكان يعزف موسيقى رائعة حقاً.‬
‫كان يجب أن أعرف ما هي وأبتاع بعض...‬
‫سأجلب بعضها عند عودتي.‬
‫سأحاول العثور عليها.‬
‫يبدو هذا رائعاً. أتستطيع الانتظار لحظات؟‬
‫يجب أن تتناولي إفطارك. أتريدين بعض الحبوب؟‬
‫أخبريها أنني أقول إنها يجب أن تأكل شيئاً.‬
‫أحاول أن أجعلها تأكل شيئاً.‬
‫أجل. أخبريها أنني أقول‬
‫إنها يجب أن تأكل شيئاً.‬
‫- أبوك يقول كلي شيئاً.‬
‫- لا.‬
‫كلي. أخبريها أنني قلت ذلك.‬
‫لن تأكل شيئاً. انس الأمر.‬
‫أنا سعيدة لأنك تستمتع بوقتك.‬
‫ليست متعة. الأمر فقط. كل شيء مختلف جداً.‬
‫ربما هذا جيد.‬
‫يجب أن أذهب بالأولاد إلى المدرسة، حسناً؟‬
‫أأستطيع الاتصال بك بعد برهة؟‬
‫ربما لا أكون مستيقظاً.‬
‫إنها الـ4 صباحاً هنا.‬
‫حسناً، من الأفضل أن تنام قليلاً.‬
‫لديك عمل في الصباح.‬
‫لا، لقد أعطوني الغد عطلة في الحقيقة.‬
‫لا بد أن هذا لطيف.‬
‫حسناً، شكراً على الاطمئنان علينا.‬
‫علي أن أذهب.‬
‫- حسناً، أتمنى لك ليلة طيبة.‬
‫- حسناً.‬
‫أم أقول صباحاً جميلاً؟‬
‫عمت مساء يا "بوب".‬
‫عمت مساء.‬
‫أحبك.‬
‫كانت هذه فكرة غبية.‬
‫كنت أشعر بالتيبس، أتعرفين؟‬
‫الكتفين والرقبة.‬
‫لذا اتصلت بالاستقبال‬
‫- وطلبت تدليك "شياتزو" في غرفتي.‬
‫- هذا لطيف.‬
‫واختفى التيبس تماماً‬
‫وحل محله‬
‫ألم لا يُصدق.‬
‫- مجرد ألم كاسح غير محتمل.‬
‫- هذا سيئ.‬
‫- أجل.‬
‫- أنا أتألم.‬
‫لقد صدمت قدمي، أوتريد رؤيتها؟‬
‫كيف لك أن ترفض؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫- أعرف.‬
‫هذا...‬
‫كيف حدث هذا؟‬
‫صدمت نفسي في اليوم السابق. إنها تؤلم.‬
‫- ألم تشعري بأي ألم؟‬
‫- أجل، إنها تؤلم حقاً. لقد كانت...‬
‫أجل. إصبع القدم هذه ماتت تقريباً.‬
‫أظن أنني يجب أن أصطحبك لرؤية طبيب.‬
‫لا يمكنك وضع قدمك في الحذاء فحسب.‬
‫لا، لا أظن ذلك.‬
‫إما أن تذهبي إلى طبيب أو تتركيها هنا.‬
‫إنه يبتسم. أتحب هذه الفكرة؟‬
‫أترين، إنهم يحبون التهام‬
‫الأصابع السوداء في هذا البلد.‬
‫ألديك سكين حادة؟‬
‫في هذا البلد، لا بد أن أحدهم‬
‫سيحب التهام إصبع قدم سوداء.‬
‫"إصبع ثوداء".‬
‫أو ربما نظل هنا حتى يطلبها شخص ما.‬
‫لماذا لا تبتسم؟‬
‫لوائح المستشفى. اجلسي هنا.‬
‫- حسناً. شكراً لك.‬
‫- حسناً.‬
‫احترس. لا، لا تفعل!‬
‫- لا!‬
‫- استخدم البوق يا رفيق.‬
‫لنجرب "قسم الباطنة".‬
‫- أجل، هيا.‬
‫- انتقلت لشرب الجعة، أليس كذلك؟‬
‫- هيا.‬
‫- ربما يُجدر أن تشرب "الساكي".‬
‫توقف.‬
‫مرحباً.‬
‫- مرحباً.‬
‫نحتاج إلى طبيب.‬
‫لفحص إصابة... غرفة الطوارئ.‬
‫ليست حالة طارئة. مجرد قدم مصابة.‬
‫حسناً. هل نملأ هذه الاستمارة؟‬
‫ونذهب إلى هناك؟‬
‫أي رقم؟‬
‫لن نذهب إلى مستشفى آخر.‬
‫لذا أياً كان ما تقول فهو جيد.‬
‫حسناً.‬
‫هل يمكن أن تضع ذلك في المرأب من أجلنا؟‬
‫"إن دوسكا"؟‬
‫"اليابان".‬
‫"اليابان"...‬
‫بعد؟‬
‫كيف سارت هذه الأغنية؟‬
‫أهذا من أجلي.‬
‫أجل، يمكن أن يكون من أجلك.‬
‫مرحباً يا "بوب"، أنا "شارلوت".‬
‫سأقابل "تشارلي" والرفاق في مكان‬
‫يُدعى "أورانج" في الـ10.‬
‫سأبعث الموقع إليك‬
‫بالفاكس كي تستطيع القدوم.‬
‫أتمنى أن تستطيع المجيء ومقابلتنا.‬
‫مع السلامة.‬
‫- منذ متى وأنت هنا؟‬
‫- لست متأكداً.‬
‫أين "تشارلي" والرفاق؟‬
‫في حصة تدريب على الرقص.‬
‫- أتسمحين لي بابتياع شراب لك؟‬
‫- لنذهب.‬
‫- حسناً.‬
‫شكراً لك.‬
‫الطريق مغلق أمامه.‬
‫لديهم مساحة للركض.‬
‫إنه يعود إلى الوراء. إنه يتراجع.‬
‫إنه يرقص. إلى أين سيذهب؟‬
‫ها أنت ذا.‬
‫ألق التحية.‬
‫مرحباً. مستعد؟‬
‫هيا بنا.‬
‫"شكراً لك يا (طوكيو)!‬
‫لا أحد أفضل منك‬
‫وهذا يجعلني حزينة على البقية‬
‫لا أحد يفعلها‬
‫بنصف براعتك‬
‫يا عزيزي، أنت الأفضل"‬
‫أنتما. كلاكما.‬
‫"لم أكن أنظر‬
‫لكنك بطريقة ما وجدتني‬
‫حاولت الاختباء من حبك، أجل"‬
‫"رسالة من السيد (هاريس)، هل أنت مستيقظة؟"‬
‫لا، ليس هنا.‬
‫يجب أن يكون هناك.‬
‫أتعرف أن أول مرة رأيتك فيها‬
‫كنت ترتدي بذلة سهرة في الحانة.‬
‫كنت أنيقاً جداً.‬
‫أعجبني الكحل.‬
‫لكن أول مرة رأيتك فيها كانت في المصعد.‬
‫- حقاً؟‬
‫- ألا تتذكرين؟‬
‫أظنك تنخرط جيداً وسط الوجوه هنا.‬
‫هل عبست في وجهك؟‬
‫- لا، لقد ابتسمت.‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، لقد كانت فلتة من فلتات الطبيعة.‬
‫لم أرها منذ ذلك الحين.‬
‫تلك المرة فقط. مثل هذه، لكن أكبر.‬
‫أكبر. أجل، أكبر.‬
‫حسناً، ليس إلى هذا الحد.‬
‫يا إلهي.‬
‫"مارسيلو"، تعال هنا. أسرع.‬
‫لماذا ينطقون الراء لاماً هنا؟‬
‫نوع من أنوع الدعابة، فقط لا غير. للتنويع.‬
‫يتحتم عليهم تسلية أنفسهم،‬
‫لأننا لا نجعلهم يضحكون.‬
‫دعنا لا نعود إلى هنا مرة أخرى،‬
‫لأن هذه المتعة لن تتكرر.‬
‫أوافق على أي شيء تقولينه. أنت الرئيسة.‬
‫أنا عالقة.‬
‫هل يصير الأمر أسهل؟‬
‫لا.‬
‫أجل.‬
‫سيصير أسهل.‬
‫حقاً؟‬
‫انظر إليك.‬
‫أشكرك.‬
‫كلما عرفت من أنت،‬
‫وما حقيقتك،‬
‫لن تدعي الأشياء‬
‫تزعجك.‬
‫أجل.‬
‫أنا فقط لا أعرف من من المفترض أن أكونه.‬
‫هل تعلم؟‬
‫حاولت أن أكون كاتبة، لكنني...‬
‫أكره ما أكتب.‬
‫وحاولت أن أصبح مصورة،‬
‫لكن صوري متواضعة.‬
‫كل فتاة تمر بمرحلة التصوير.‬
‫تعرف، كالجياد؟‬
‫نلتقط صوراً حمقاء لأقدامنا.‬
‫ستجدين طريقك.‬
‫أنا لست قلقاً عليك.‬
‫استمري في الكتابة.‬
‫لكنني لئيمة جداً.‬
‫- لا بأس باللؤم.‬
‫- حقاً؟‬
‫ماذا عن الزواج؟ هل يصير أسهل؟‬
‫هذا صعب.‬
‫اعتدنا أن نحظى بكثير من المرح.‬
‫كانت "ليديا" ترافقني وأنا أصور أفلامي،‬
‫وكنا نضحك على الأمر.‬
‫الآن لا تريد أن تفارق الأولاد، ولا تحتاج‬
‫إلى أن أكون موجوداً.‬
‫الأولاد يفتقدونني، لكنهم على ما يُرام.‬
‫يتعقد الأمر أكثر بكثير‬
‫عندما تُرزقين بأطفال.‬
‫أجل. هذا مخيف.‬
‫أكثر يوم مخيف في حياتك‬
‫هو يوم ولادة طفلك الأول.‬
‫أجل. لا أحد يفصح عن ذلك أبداً.‬
‫حياتك،‬
‫كما تعرفينها،‬
‫تنتهي.‬
‫ولن تعود أبداً.‬
‫لكنهم يبدؤون في تعلم المشي،‬
‫ويبدؤون في تعلم الكلام، و...‬
‫تتملكك رغبة في البقاء معهم.‬
‫ويتضح أنهم أكثر‬
‫أشخاص مبهجين‬
‫يمكن أن تقابليهم في حياتك.‬
‫هذا جميل.‬
‫أين ترعرعت؟‬
‫في "نيويورك"،‬
‫وانتقلت إلى "لوس أنجلوس"‬
‫عندما تزوجت بـ"جون".‬
‫لكن كل شيء مختلف هناك.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫"جون" يظن أنني متعجرفة جداً.‬
‫لست ميؤوساً منك.‬
‫"(كيوتو)"‬
‫مرحباً؟‬
‫- سيد "هاريس"؟ يوجد فاكس لك.‬
‫- أجل.‬
‫حسناً. هل تستطيع إرساله إلى الغرفة؟‬
‫هل تستطيع إدخاله من أسفل الباب من أجلي،‬
‫دفعه من أسفل الباب لو تفضلت؟‬
‫تريدني أن أرسله إلى غرفتك؟‬
‫فقط ادفعه من أسفل فتحة الباب من فضلك.‬
‫شكراً لك.‬
‫- حسناً. شكراً لك يا سيد "هاريس".‬
‫- حسناً، مع السلامة.‬
‫مرحباً يا سيد "كواساكي". أنا "بوب هاريس".‬
‫أجل، يشرفني الظهور في هذا البرنامج.‬
‫أجل.‬
‫سأغير خططي وأبقى.‬
‫"(بوب)، اتصل بي إذا ضللت الطريق. (شارلوت)"‬
‫... نجم الأفلام الأمريكي...‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫السيد "بوب هاريس".‬
‫هيا!‬
‫تعال يا "بوب".‬
‫تعال يا "بوبي".‬
‫سعدت بلقائك.‬
‫يقول إنكما تتبادلان البريد الإلكتروني.‬
‫يريد أن يريك رقصته.‬
‫- خطوة الرقصة اليابانية.‬
‫- الرقصة اليابانية.‬
‫هل يجب أن أرقص معه؟‬
‫"بوبي".‬
‫- مرحباً يا "بوب"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫كان يقول "مرحباً يا (بوب)."‬
‫- مرحباً؟‬
‫- "بوب"؟‬
‫مرحباً يا "ليديا".‬
‫هل أتصل في وقت غير مناسب؟‬
‫لا، الوقت دائماً مناسب.‬
‫اسمع، السجادة خمرية اللون ليست متاحة.‬
‫سيتطلب الأمر 12 أسبوعاً.‬
‫هل أحببت أي من الألوان الأخرى؟‬
‫اختاري ما تشائين. أنا ضائع تماماً.‬
‫إنها مجرد سجادة.‬
‫ليس هذا ما أتحدث عنه.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫لا أعرف. أريد فقط الاعتناء بصحتي.‬
‫أريد الاهتمام بنفسي بشكل أفضل.‬
‫أريد البدء في أكل طعام صحي.‬
‫لا أريد التهام كل كميات المعكرونة هذه.‬
‫ماذا؟‬
‫أريد أن أبدأ في أكل طعام ياباني.‬
‫لماذا إذن لا تبقى هناك، وتأكله كل يوم.‬
‫كيف حال الأولاد؟‬
‫إنهم بخير. يفتقدون والدهم.‬
‫لكنهم بدؤوا يعتادون على عدم وجودك.‬
‫هل ينبغي أن أقلق عليك يا "بوب"؟‬
‫فقط إذا أردت.‬
‫"بوب"، أنا مشغولة. يجب أن أنهي المكالمة.‬
‫حسناً.‬
‫أراك... أعني، سأحدثك لاحقاً.‬
‫حسناً، مع السلامة.‬
‫مع السلامة.‬
‫لدينا "ماثيو سميليك".‬
‫"ماثيو سنيليك".‬
‫شكراً لكم. شكراً جزيلاً لكم.‬
‫سنأخذ استراحة قصيرة ونعود إليكم.‬
‫مرحباً. شامبانيا من فضلك. أشكرك.‬
‫مرحباً.‬
‫"في منتصف الليل في الواحة‬
‫أرسل جملك إلى النوم‬
‫تلون الظلال وجوهنا‬
‫وبقايا الرومانسية في رؤوسنا‬
‫تضم السماء الهلال"‬
‫سأفتح الباب.‬
‫حظيت بليلة مؤرقة؟‬
‫سأذهب إلى مطعم السوشي هذا في "دايكانياما".‬
‫- أتريد المجيء؟‬
‫- أجل، لكنني لا أستطيع الآن.‬
‫"في منتصف الليل في الواحة‬
‫أرسل جملك إلى النوم"‬
‫أجل، أظن أنك مشغول، أليس كذلك؟‬
‫"تلون الظلال وجوهنا‬
‫وبقايا الرومانسية في رؤوسنا"‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً يا "بوب"، هذه أنا.‬
‫من معي؟‬
‫أنا "ليديا"، زوجتك.‬
‫لا أستطيع سماعك.‬
‫أتريد التحدث إلى "زوي"؟‬
‫أجل.‬
‫- "زوي"، ألق التحية إلى والدك.‬
‫- لا.‬
‫لقد ركضت إلى الغرفة الأخرى.‬
‫لا بأس.‬
‫حسناً. عرض الباليه الذي ستقدمه‬
‫يوم الأحد. لا تنس.‬
‫لم أنس.‬
‫حسناً، رحلة سالمة. سأراك قريباً.‬
‫أمي!‬
‫حسناً.‬
‫حسناً. مع السلامة.‬
‫مع السلامة.‬
‫إنها أقرب إلى سنك.‬
‫تستطيعان التحدث عن الأمور المشتركة بينكما،‬
‫كالترعرع في الخمسينيات.‬
‫ربما أحبت أفلامك‬
‫التي مثلتها في السبعينيات،‬
‫عندما كنت تمثل أفلاماً.‬
‫ألا يوجد شخص آخر يغدق عليك الاهتمام؟‬
‫سأطلب جعة بدلاً من هذا، حسناً؟‬
‫لا أرى أي فرق.‬
‫اثنان من هذه، حسناً؟‬
‫... نحو أقرب باب خروج‬
‫وغادر المبنى.‬
‫في انتظار تعليمات من السلطات.‬
‫هذا أسوأ غداء حظيت به.‬
‫سيئ جداً.‬
‫أي مطعم هذا الذي يجعلك تطهو طعامك بنفسك؟‬
‫متى ستغادر؟‬
‫غداً.‬
‫سأفتقدك.‬
‫"أنا متيم بك‬
‫عندما دخلت إلى الغرفة‬
‫اشتعل السحر في المشاعر‬
‫أسرني أسلوبك‬
‫لكنني لم أستطع لفت انتباهك"‬
‫لا أريد المغادرة.‬
‫لا تغادر إذن. ابق هنا معي.‬
‫سنكوّن فرقة "جاز".‬
‫"أنا متيم بك يا حبيبتي"‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫حسناً.‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫"أراك الليلة يا (شارلوت)‬
‫أفتقدك! (جون)"‬
‫صباح الخير يا سيد "هاريس". رحلة طيبة.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- وداعاً.‬
‫اعذروني دقيقة.‬
‫"شارلوت". أنا في بهو الفندق، وسأغادر الآن.‬
‫أنا أتصل‬
‫لأرى إن كان معطفي لا يزال معك.‬
‫إن كان في مقدورك جلبه، لكنك لست في الغرفة،‬
‫لذا أظن أن هذا هو الوداع، و...‬
‫لذا،‬
‫أعتقد أنني سأقول وداعاً،‬
‫واستمتعي بالمعطف الذي سرقته‬
‫مني.‬
‫- مرحباً.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير. كيف حالك؟‬
‫شكراً لقدومك يا سيد "هاريس".‬
‫- هل استمتعت برحلتك؟‬
‫- حظيت بوقت رائع.‬
‫حظيت بوقت جيد جداً.‬
‫- معذرة، ألست "بوب هاريس"؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنا معجبة كبيرة بك. سررت بلقائك.‬
‫- شكراً جزيلاً لك. سعدت بلقائك.‬
‫- ماذا تفعل في "اليابان"؟‬
‫- يجب أن أغادر الآن.‬
‫- اعذريني لحظة واحدة.‬
‫- حسناً...‬
‫- مرحباً.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫ظننت أنني لن أراك.‬
‫- هل ستغادر على الفور؟‬
‫- أجل. حراسي الشخصيون هنا.‬
‫حسناً. ألن تتمني لي رحلة طيبة أو ما شابه؟‬
‫أجل، صحيح.‬
‫حسناً. مع السلامة.‬
‫حسناً.‬
‫- هل أستطيع التقاط صورة إضافية.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫انتظر لحظة هنا. دعني أترجل. شكراً.‬
‫مهلاً.‬
‫- حسناً؟‬
‫- حسناً.‬
‫- وداعاً.‬
‫وداعاً.‬
‫حسناً.‬
تعديل التوقيت
iTesla
‫نادر أسامة ترجمة‬